VAVAM VAMPIRE
Un vampire ne peut pas entrer
chez quelqu'un sans sa permission.
Maintenant, je peux venir à ma guise.
Très bien.
Tout le monde est là ?
Avant de commencer,
je vais parler à Kaoru...
C'est moi qui décide, ici.
Tu ne vas quand même pas l'épouser, hein ?
Petite merde, va.
Va droit au but. Combien tu as ?
Je dirais plus d'un milliard.
Il est cinglé ?
Comment peut-il plaisanter comme ça ?
Mais oui, c'est ça.
Ne me mens pas.
Pardon ?
J'ai fait fortune
lors de la bulle spéculative
et j'étais le dieu des hôtes
dans les années 2000.
Je n'ai pas menti.
La bulle spéculative ?
Quel âge as-tu ?
Bref, tu as souillé ma fille.
Il va me falloir une compensation.
Ce n'est pas mon copain, je t'ai dit.
Viens avec moi.
Ramène de l'alcool !
Il y en a plus.
Tu sers à rien !
Je dois partir d'ici.
Les assistants sociaux
sont venus ici tellement de fois,
mais en vain.
Ils ont tous peur
de mon ex-boxeur de père.
On a abandonné.
Ce qui se passe dans ta famille
ne me regarde pas,
mais je n'aime pas être traité de menteur.
Attends !
Oui ?
Pour rester dans la limite
de couverture des dix millions,
j'ai mis mon argent sur plusieurs comptes.
Sérieux ?
C'est dingue !
Enfin, vous me croyez.
C'est bon !
Fais ce que tu veux avec Kaoru.
Prends-la avec toi.
Je te fais même cadeau
de cette vieille bique.
Alors, vous me donnez le pouvoir
de les laisser vivre ou mourir ?
Vivre ou mourir ?
Tu fais ce que tu veux.
Vas-y.
Mais d'abord,
tu peux me prêter un peu d'argent ?
Marché conclu.
- Père à la noix...
- Hé !
Comment oses-tu parler
de ton père comme ça ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous n'avez pas le droit
de toucher ce qui est à moi.
Lâche-moi !
Vous voulez cet argent à ce point ?
Essayez de me le prendre.
Il ne me sert à rien, mais c'est le mien.
Tant que ces deux-là resteront ici,
vous allez devoir bosser dur.
Si vous retouchez ce qui m'appartient...
soyez prêt à mourir.
T'es qui, bordel ?
Un vampire.
Je doute qu'il vous frappe à nouveau.
Merci pour ton aide.
Mon aide ?
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Hé !
Je crains de ne pas pouvoir
guérir vos blessures.
Mais avec le temps, ça ira mieux.
Des blessures aussi profondes
gâchent le goût.
Attendons un peu.
Après ça, vous serez à moi.
À MOI = MON REPAS
D'accord.
Quoi ? Maman ?
Comment vous appelez-vous ?
Mori Ranmaru.
Qu'est-ce qui te prend, maman ?
Tu étais déprimée ces derniers jours.
Je retrouve la joie de vivre.
Je vais faire quelques courses.
Qui es-tu, au juste ?
Je vais enfin pouvoir te dire une chose.
Il va dire qu'il m'aime.
Je ne suis ni vieux ni chauve.
Je suis un vampire.
Écoutez, le chauve. Pourquoi je voudrais
qu'un vieux me ramène chez moi ?
C'est ça qui te dérangeait ?
J'ai dit ce que j'avais à dire.
Avant que je te fasse mienne,
enlève-moi tout ce maquillage répugnant.
Quoi ?
L'odeur est insupportable.
Tu aurais du mal à manger un repas
qui a traîné dans la boue, non ?
Alors...
Qui tu traites de traînée ?
Le mascara est ma force vitale !
Tu viens avec un cosplay de vampire
et tu oses critiquer mon maquillage ?
Cosplay ?
Attention, j'ai failli baisser ma garde.
Je savais que ce taré
était juste un pervers.
Comme tu veux.
Je vais devoir boire ton sang comme ça.
Boire mon sang ? Sérieux ?
Il aime les suçons ?
En même temps,
c'est vrai qu'il m'a rendu service...
Non, arrête !
Berk, j'ai la nausée.
Pourquoi mes phéromones
ne marchent pas avec elle ?
La plupart des filles renoncent
volontiers à leur corps
quand je bois leur sang.
Tu ne m'as pas
assez fait souffrir comme ça ?
Tu es insensible à mes phéromones,
tu harcèles Rihito...
Quoi ? Rihito ?
Oui !
Pourquoi tu le harcèles ?
Avec sa tête trop mignonne
et son attitude de petit chiot !
Tu vois ?
Je parle de Rihito
et le sang te monte à la tête.
Ce garçon est le plus gentil...
Merde !
J'ai fait la même erreur avec Aoi.
Je sais ! Pas besoin de me le dire !
Et pourtant, elle le harcèle ?
Et ce n'est pas du harcèlement.
C'est de l'amour vache.
Elle parle d'amour vache
pour chercher à excuser
ses propos durs qui font souffrir Rihito.
J'y crois pas !
Elle ne fait qu'esquiver la question.
Je ne peux pas la laisser vivre !
Sûrement pas !
Éloigne-toi de moi !
N'aie pas peur.
Ce sera fini en un rien de temps.
Écoute ! Je déteste les hommes !
Ne t'approche pas de moi !
Elle déteste les hommes ?
Je vois.
Mes phéromones
ne pouvaient pas fonctionner.
Tais-toi, maintenant.
Je vais faire ça vite.
Quoi ? Qui m'envoie un message ?
Je déteste être dérangé pendant les repas.
Sakamoto ?
Il veut quoi ?
C'est quoi, ce truc ?
C'est moche !
SAKAMOTO EN GYARU
ÇA TE PLAÎT ?
FINALEMENT, J'AIME BIEN
Qu'est-ce qu'il a ?
Il a perdu la tête ?
J'ai été trop dur avec lui ?
LE G4 M'A FAIT ÇA
FAIS ATTENTION !
Le G4 ?
Quoi ?
Tu aimes ce genre de chose ?
C'est dégoûtant !
C'est Sakamoto, non ?
J'aime le maquillage gyaru.
Le mascara est notre force vitale.
Je sens que je suis à deux doigts
d'un éclair de génie.
Allez, réfléchis !
Ni Sakamoto ni Franken
ne sont utiles contre Aoi.
Aoi est amoureuse
de ce Rihito pur et innocent.
Mais que ressentira-t-elle
si elle le voit dans sa forme gyaru ?
Quand il commencera à traîner avec le G4,
il aura l'air d'un play-boy
superficiel pour Aoi.
Mon arme ultime
sera ses attaques verbales.
"Éloigne-toi de Rihito,
briseuse de couples !"
"Tu es trop méchante !"
Rihito n'est pas du tout à son goût
et elle déteste les hommes.
Même si elle se rapproche de Rihito,
ils ne sortiront jamais ensemble.
Rends-moi un service.
Qu'est-ce que tu me veux ?
Je ne te demanderai pas d'aimer Rihito,
mais arrête de le harceler.
Quoi ?
Mais je ne le harcèle pas...
Écoute-moi, s'il te plaît.
Sois gentille avec Rihito.
J'aimerais aussi qu'il rejoigne le G4.
Quoi ?
D'accord, mais...
Vraiment ?
Tu l'as promis.
Si tu te ravises, tu le regretteras.
Salut.
Ça résout le problème avec Aoi
et le harcèlement.
Je suis un génie !
Il ignore mes messages.
Il n'a pas dû aimer.
À ce soir.
- Yo.
- Ça va ?
C'est le G4 !
Qu'y a-t-il ?
Mori nous a demandé un service.
Il est trop mignon !
Mori ?
Il veut que tu intègres le G4.
Le G4 ?
Allez, viens avec nous.
J'ai réussi à tourner la situation
à mon avantage.
C'est trop gênant !
J'en reviens pas.
Incroyable !
Ça te va bien, Rihito.
T'es un vrai canon gyaru.
Pas vrai, Kaoru ?
Pourquoi tu me demandes ça, bon sang ?
Oh là là !
Il est mignon quoi qu'il fasse !
- Qui a commandé un Lucky Meal ?
- Moi.
Trop nul !
Depuis quand un lycéen prend
un Lucky Meal ?
Même mon frère ne le fait pas
et il est en primaire.
T'es un vrai gamin.
Quoi ? Mais c'est moins cher
et on gagne un jouet.
Les figurines Kudamon sont populaires.
C'est un Kudamon.
Tu en es fan aussi, Kaoru ?
C'est inattendu.
Quoi ? Jamais de la vie !
Des cornichons...
Je n'aime vraiment pas ça.
Sérieusement ?
Même mon petit frère les mange.
Il est trop mignon !
Ça n'en finira jamais !
Ça devient trop dur de résister.
Et on ne va pas à l'école, au fait ?
T'inquiète.
On a tous une heure d'étude
en première période.
Ah, tant mieux.
Rihito traîne avec le G4 ?
Pourquoi ?
Quoi ?
Pour une fois que j'arrivais enfin
à bien dormir.
C'est une urgence !
Le G4 a mis la main sur Rihito !
On est mal.
Il en rigole tellement le choc est fort.
C'est un boulot pour R. A. M. !
Rihito a été enlevé par le G4
et il sèche l'école.
À ce rythme, sa vie est foutue !
Quoi ?
On fait quoi ?
On doit mener une mission
pour le secourir.
Elles l'ont même relooké !
Relooké ?
J'ai compris.
Si Aoi voit Rihito en gyaru,
elle pourrait ne plus l'aimer.
Ce serait un désastre !
Si ma promesse est brisée,
je n'aurai pas d'autre choix
que de m'éventrer.
Oublie le suicide rituel.
Il faut qu'on empêche Aoi de voir Rihito.
Tu es là ?
Qu'y a-t-il ?
Euh, en fait...
Pour tout te dire, Franken a mal au ventre
et il voudrait que tu le ramènes.
Aïe ! Ça fait un mal de chien.
Je t'en supplie, Aoi.
Bon, d'accord. Attends.
Je reviens.
Pourquoi vous souriez comme des tordus ?
Que t'est-il arrivé, Rihito ?
Eh bien, tu vois...
Ce n'est pas ce que tu penses.
Tu es trop mignon !
Ça te change, mais ça te va bien.
Trop mignon, ton front.
Tu as même fait tes cils ? Trop mignon.
Elle va arrêter avec ce mot ?
Allons-y, Rihito.
Rihito.
Ce n'est pas encore la pause.
Tu peux compter sur ton grand frère.
Je le ramènerai quoi qu'il arrive !
Pour toi, Aoi, même mourir
ne me dérange pas.
Quoi ?
Tu n'as pas cours, Rihito ?
Il aurait été en retard de toute façon.
Donc, je l'ai amené.
Je n'avais jamais séché les cours.
Ouh, le mauvais garçon.
Un élève sérieux et mignon !
Qu'est-ce que t'as ?
Ça fait de moi un vrai gyaru,
maintenant, hein ?
Je rigole.
T'es trop bête !
Être un rebelle
ne fait pas de toi un gyaru.
Aujourd'hui, on était en retard
pour le cours,
mais que ça ne se reproduise pas !
Compris.
J'aimerais le garder près de moi,
mais qui sait ce que je vais faire
si on reste ensemble...
Ne bougez plus !
Franken ?
Viens, Rihito.
Que fais-tu ici, Franken ?
Je ne laisserai pas Rihito
tomber dans les griffes
de filles comme vous !
Il n'a rien d'un mec superficiel !
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Boucle-la !
Je ne craquerai pas !
Je dirai ce que je veux.
Vous ne pensez qu'à piéger les hommes
avec des mini-jupes et du maquillage !
Espèce de...
Franken, tu te trompes.
Hé !
Aoi ?
Tu ne peux pas venir ici.
Seuls les idiots traînent sur le toit.
Regarde ces filles.
Ce sont des délinquantes.
J'y crois pas.
Tu les juges selon leur apparence.
Tu devrais avoir honte.
C'est de la discrimination, tu sais.
J'aime ce que j'entends.
C'est toi qui portes
ce débardeur toute l'année.
Tu es le plus bizarre de tous.
Ma chère petite sœur !
C'est comme ça que tu me vois ?
Mon débardeur me dérange, maintenant.
Tu as du caractère.
Je t'aime bien.
Tu peux être une gyaru.
Tu as beaucoup d'énergie.
Ça n'a pas dû être facile
avec Franken comme frère.
Je n'imagine même pas ce que tu as vécu.
Et si on te maquillait aussi ?
Alors, le maquillage de Rihito
est aussi l'œuvre du G4 ?
Vous êtes très douées.
Vu que Mori adore le maquillage,
je pensais qu'il l'avait fait.
Mori ?
Tu connais Mori-Piyo ?
Oui ! Vous le connaissez aussi ?
Alors, il aime le maquillage ?
Incroyable.
Tout le contraire de ce nullos de Franken.
Tu le suis sur les réseaux sociaux ?
Mori est sur les réseaux sociaux ?
Je veux voir ça !
Tu sais, il a des tas d'abonnés.
Je vais te montrer son compte.
On est les plus grandes fans de Mori-Piyo.
Moi, je te trouve cool, Franken.
Rihito...
Mon ami !
Laisse-moi pleurer sur ton épaule
juste aujourd'hui !
Elle peut rejoindre le G4, Kaoru ?
C'est la sœur de Franken.
On ne va pas s'entendre.
Me faire intégrer le G4, c'est bien trop.
J'ai toujours voulu une sœur aînée.
Être votre amie me suffit amplement.
Elle est trop gentille.
Je suis amoureuse.
Et si on s'échangeait nos numéros ?
Avec plaisir !
Attends.
Tu as Nishiuri la pastèque
de Kudamon en fond d'écran ?
Ne me dis pas que tu aimes
ce genre de trucs mignons ?
Si, j'ai toujours aimé la fantaisie
et les choses mignonnes.
Elle est comme moi !
Elle s'accroche même
à des trucs mignons comme moi.
Moi aussi, je suis fan.
J'aime Sakuranbo la cerise
et Ichigo la fraise,
mais Nishiuri reste le meilleur.
C'est vrai !
Tu te souviens
quand il a avoué être un légume ?
J'ai tellement pleuré.
Toi aussi ?
C'était vraiment choquant, hein ?
C'était dingue !
Super, Aoi et Kaoru s'entendent bien.
Ça veut dire
qu'Aoi peut rejoindre le G4, non ?
Quoi ? Eh bien...
J'imagine que oui.
On est maintenant le G5.
Trop cool !
Ma petite sœur s'éloigne de moi.
Je me sens si seul.
Suis-moi.
Toi aussi, tu aimes Mori ?
Quoi ? Je...
Eh bien...
D'accord, je comprends.
Hé.
Donne-nous ton numéro.
J'arrive.
C'est le compte de Mori-Piyo.
Merci beaucoup.
Pourquoi tout le monde
est amoureux de ce crétin ?
Il m'a suivie
et a essayé d'avouer ses sentiments.
C'est moi qu'il préfère.
Mais je ne veux pas de problèmes
au sein du groupe.
Je ferais mieux de le garder pour moi.
- Monsieur Sakamoto ?
- Oui ?
Désolée de vous demander ça,
mais pourriez-vous faire
le cours de ce soir ?
Le professeur qui s'en occupe a un rhume.
Oui, d'accord.
Je m'en charge.
Je suis rentré.
Salut.
Comment s'est passée l'école ?
Hé.
On s'est occupées de lui,
comme tu l'as demandé.
Très bien.
Comme je l'avais prévu.
Bonsoir.
Quoi ?
Kaoru et Aoi s'entendent très bien,
donc on est rentrés ensemble.
Exactement.
Je suis même devenue membre du G4.
Elle a réussi à retourner la situation
pour se rapprocher de Rihito !
Shinozuka Aoi,
tu es terrifiante.
Je ne peux plus compter sur les autres.
C'est une ennemie des plus redoutables.
Je n'ai pas d'autre choix
que de m'en charger moi-même.
Tu pensais pouvoir m'échapper, Sakamoto ?
Sous-titres : Nicolas Buczek